"7 No'lu Vagon"
Kaptan T-Bone... Böyle küçük bir yerde saklanmak zor olurdu.
Hm?
İyi akşamlar!
İşte oradalar!
Kapının arkasındalar!
Suçlular da dahil üç şüpheli adam bulduk!
Eğri kılıç saldırılarından nefret ederim.
Dik Açılı Flaş!
Bone Soir!
B-Burada değiller!
Yoksa...
Vagonlar ayrıldı!
Ne?!
Kahretsin! Bunu onlar yaptı!
Alçaklar! Bunun pişman olacaksınız!
Demek çok geç kalmışız...
Öyleyse, beyler! Deniz Kralları'na dikkat edin! İyi yolculuklar!
Kendinize iyi bakın!
"4 No'lu Vagon"
Ben Wanze! Deli, deli Wanze!
Ha?
Şimdi, şimdi, şimdi!
Ben Wanze!
Bu vagondan geçmek istiyorsanız, önce beni yenmelisiniz!
Bizi durdurmaya mı çalışıyorsun?
Sizi durduracağım! Şimdi, şimdi, şimdi!
Deniz trenindeki bu eskort görevi için,
böyle saldırıları önlemek için buradayım!
Suçluyu serbest bırakmak istiyorsanız, önce benim Ramen Kenpo'mu yenmelisiniz!
Arka iki vagon ayrıldı mı?
Siz ne yapıyorsunuz böyle?
Çok özür dileriz.
Gerçek şu ki, güçlülerimizden Kaptan T-Bone bile,
ayrılan vagonlardan birindeydi.
Öyleyse, trendeki mevcut durumu anlatın.
Emredersiniz! Makine dairesi vagonu hariç beş vagon kaldı!
Ancak, 5 no'lu vagondaki tüm askerler etkisiz hale getirildi.
Yani geriye sadece 4 no'lu vagondaki Bay Wanze,
3 no'lu vagondaki Bay Nero,
1 no'lu vagondaki Nico Robin,
ve buradaki herkes 2 no'lu vagonda kaldı!
Görünüşe göre düşmanımız aptal değil.
Ancak, bizim için buradaki tek sorun,
Franky'nin serbestçe dolaşması.
Görevimiz sadece Franky ve Nico Robin'i Enies Lobby'ye götürmek.
Bunun dışında, diğer düşmanlar nasıl ölürse ölsün,
ya da bizim tarafımızdan kimin başına ne gelirse gelsin,
görevimize engel olmayacak.
Peki, düşmanlarımızı gördünüz mü?
Evet efendim! İlk olarak, gözaltındaki ikisi vardı,
ancak birinin üzerinde tuhaf bir maske vardı.
Ayrıca, daha önce hiç görmediğimiz takım elbiseli sarışın bir adam.
Yani toplam üç kişi!
Hmm, uzun burunlu adam gibi, o da muhtemelen Hasır Şapkalar'dan biri.
Doğal olarak amacı Nico Robin'i kurtarmak.
Franky de onlara yardım ediyor. Muhtemelen olay bu.
Lucci, Nico Robin'i gözetlemeye gideyim mi?
Gerek yok.
Sadece Franky'yi yeniden yakalamayı düşün.
Onların Nico Robin'i geri alması...
...kesinlikle mümkün değil.
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Kuvvet ellerimizden akarken
dileklerimize tutunalım
Birlikte, dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızlanalım--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey tam orada olacak
Ve eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde hep güneşle
Bir fırtına çıkarsa, kollarımızı
birbirimize dolayalım
ve ötedeki ışığa bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluşturacaklar
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikteyiz, tekiz
One Piece
"Aşçılar Yarışıyor!
Sanji vs. Ramen Kenpo"
"4 No'lu Vagon"
Siz sonraki vagona geçin.
Unutmayın, bu Operasyon Kurtar Robin-chan.
"Un"
Bu imkansız!
Ben... sizi... geçirmeyeceğim...!
Alaşım ununu yoğurup...!
Yine ramen eriştesi mi çıkaracak?!
Ramen...
...Işını...!
Diken gibi batabilirler!
Ah!
Kes şunu!
Of!
Tüh!
Çatıdan dolanalım!
Tamam!
E-Ee, Sanji-kun! Bol şanslar.
Şimdi, şimdi, şimdi!
Bu kadar kolay kaçtılar!
Ama faydası yok...
...çünkü sonraki vagonda Nero onları bekliyor.
Acemi olsa da, adalet için çalışan suikastçı grubu CP9'un bir üyesi!
Ölecekler! Nero öldürmeye bayılır!
Şimdi, şimdi, şimdi, şimdi!
Flanşet...
...Ateş!
Of.
Keskin nişancıların adasında doğdum
"Keskin Nişancı Savaşçı" "Sogeking"
Asla hedefi ıskalamam
Hmm...
Lulu lala lu
Robin'in hangi vagonda olduğunu bilsem,
Bir farenin gözbebeği olsa da, kilitlen!!
hemen çatıdan sızabilirim.
Hatta kalbini bile, kilitlen!!
Ne mırıldanıyorsun?! Hadi çabuk ol, seni kahrolası Ahtapot-kral!
Kime "Ahtapot" diyorsun?!
Keskin nişancılar adasından gelen adam
Hmm... Ahtapot...?
Lululu, lulu lala
Hadi çabuk ol, seni aptal!
Hey, bikini adam.
Şimdi... kaç!
Ha?
Harika bir fikrim var.
Şimdi... kaç!
Dikkatlice dinle.
Tüh...
Saldırılarımdan kaçmaya devam edersen bu sonsuza kadar sürer.
Sana kaç kere acelem olduğunu söylemem gerekecek?
Öyleyse, işte saldırım geliyor!
Ramen Kenpo... Erişte Doğrayıcı!
Ateş...
...Pateni!
Ah, ah, ah...!
Saldırımı savuşturduğu anda bana on kez tekme attı!
Aslında on iki kez.
Yoksa... sen süper güçlü müsün?
Muhtemelen sadece lafın çok büyük.
Hey, hey! Babam bile bana böyle bir şey dememişti!
Kes şunu! Ne kadar kaba! Ben Wanze'yim!
Nadir görülen girdap kaşlarının beni baş döndürmesini saymazsan,
aslında epey iyisin!
Sen de nadir görülen bir yüz hakkında konuşuyorsun!
"Un"
Tamam o zaman! Size hemen neden suçluları eskort ekibine seçildiğimi göstereceğim!
Ramen Kenpo! Gizli teknik!
Erişteleri defalarca döverek pişireceğim!
Ne...? Bu da ne böyle?
Bu yenilebilir, rüya gibi bir savaş kıyafeti!
Ra-men'in Resmi Kıyafeti!
Şimdi, şimdi, şimdi!
Ramen Kenpo'nun sırrı erişteleri istediğim gibi kontrol etmek!
Seni alçak...
Bütün bu zaman boyunca yemekle mi oynuyordun?!
Hız, güç ve özel yetenekler...
Artık tüm bu alanlarda farklı bir seviyedeyim!
Emsalsiz bir güç sergileyeceğim!
Yeterince gevezelik ettin. Hadi başla artık.
Bütün o erişteleri yedireceğim, hazır ol.
Peki...
...sen kimsin?
3 no'lu vagonda bekleyen, CP9'un acemisi, Dört Güç Ustası,
Deniz gelinciği Nero. Tıss!
Neyse, sanırım öldüremeyeceğim bir düşmansın...
...çünkü sen bizim önemli suçlularımızdan birisin.
Hey, dostum! Neden çatıdasın?
Bekleseydin, sana gelirdim.
Pek emin olamazsın, değil mi?
Belki de hile yapıp bu vagondan kaçabilirdin, değil mi? Tıss!
Ne kadar temkinlisin!
Ama tedbirli olmak önemlidir, hmm?
Bu arada, arkandaki şey de ne?
Ha?
Bu çok pislikçe!
Pislikçe evet! Benim kasabamda, serseriler çetesinin lideriyim.
Hm? Luffy nerede?
Hm...? Bilmem.
"Bilmem" mi?! Ya suya düştüyse?!
Of! Kaygan!
Olamaz. Az öncesine kadar buradaydı. Değil mi, Chopper?
Ne? Evet.
Bu cevap değil! Burada olan kişi şimdi burada olmadığı için endişeleniyorum!
Belki de Rocketman'ın bacasına sıkışmıştır?
O ben değil-- Hey, Chopper! Seni küçük...!
Bekle Robin...! Ve Usopp.
Ramen Kenpo dünyasına hoş geldiniz!
Buna "güçlenmiş" mi diyorsun?
Şimdi, şimdi, şimdi! Al bunu!
Ramen Kenpo! Domuz Kemiği Şaplağı!
Bu sadece büyüttüğün işe yaramaz bir yumruk.
Şimdi, şimdi, şimdi! Bir tane daha!
S-Sıkıştı!
Of!
Şimdi, şimdi!
Şimdi, şimdi, şimdi! Seni aptal!
Ramen Kenpo'm karşısında şaşkına mı döndün?!
Bacağın ve kolun ramen eriştelerine gömülmüş halde çok kötü görünüyorsun!
Nasıl olur da beni böyle hırpalarsın?!
--Ah!
--Hm?
Neden başım dönüyor, seni aptal?!
Yine kaşlarınla başımı döndürmeye çalıştın, değil mi?!
Bunu yaptığın gibi bırakmayacağım!
Şimdi, şimdi, şimdi!
Kahretsin! Bacağımı da kolumu da çıkaramıyorum!
Böyle savaşamam!
Erişte Ruh Baskısı!
Daha yeni başlıyorum!
Bir porsiyon daha! Ve bir tane daha!
Ve bir tane daha! Ve bir tane daha!
Ve bir tane daha!
Al bunu, bunu, bunu, bunu, bunu, bunu, bunu!
Sonunda çıktılar.
Şimdi, şimdi, şimdi! Beni hafife mi alıyorsun, seni aptal?
Bu deli, deli Ramen Kenpo!
Saldırırsam gömüleceğimi düşünmek...
Sanırım o ramen eriştelerine dokunamam.
Şimdi, devam edeceğim!
Ramen ve Köfte Kombosu! Alkış!
O zaman saldırabileceğim tek alan var.
Escalope!
Ramen Işını!
Şimdi, şimdi, şimdi!
Kör noktam yok!
Gördüğüm kadarıyla savaşma şeklin tekmelemek, değil mi?
Tekmelemek senin tek silahın, değil mi?
Şimdi, şimdi, şimdi! Boşuna! Boşuna!
Ne yaparsan yap, sonunda kıyafetime gömüleceksin!
İşte geliyor! Bunu savuştur bakalım!
Ramen Kenpo!
Çoklu Erişte Şaplağı!
1.4 mm makarna, fedelini...
Ha?!
El çabukluğu mu?
Ah! Erişte yumruklarım paramparça oldu!
Eller ve mutfak bıçakları aşçılar için kutsaldır.
Bu yüzden savaşta kullanmamak benim prensibim.
Ama eğer burası bir mutfaksa...
...ve düşmanım yiyecekse, o zaman başka bir konu.
Düşündüğümden daha can sıkıcısın.
Bin Erişte Kırbacı!
Havalı görünmeye mi çalışıyorsun? Ne cüret!
Pişirmeyi bile bilmeyen bir amatör mutfak bıçakları tutmamalı!
Onlar serserilerin kullandığı bıçaklardan farklı!
Cüretkar olduğum için özür dilerim.
Bu tam bir özür değil...
...ama sana...
...birinci sınıf bir aşçının mutfak bıçaklarını nasıl kullandığını göstereceğim!
Tıss!
Tıraş!
Güçlü... Çekiç!
Kağıt Sanatı.
Kasırga Tekmesi!
Tıss!
Taze Ateş!
Tıraş!
Ne...?! N'oluyor?!
Kendi kendine denize atladı!
Ay Yürüyüşü!
Neden havada geri sekti
Anlamıyorum!
Neden Kasırga Tekmesi onu kesmedi?
Vücudunda bir tuhaflık var!
Ne...
...lanet...
...olsun...
...sen nesin?!
Ahtapot-ayakkabılar... Ahtapot-ayakkabılar...
Uzun burun!
Neden buradasın?!
Ben--
Sadece söylemek istediklerimi
iyi ifade edemiyordum
Bu yüzden hayatımı arayarak ve dolaşarak geçirdim
Şimdi tek bir ışık bulmuş gibi hissediyorum
Yaklaştıkça uzaklaşıyor
Gelecek belirsiz
Defalarca durdukça
Daha fazla gülümseme ve gözyaşı ekliyoruz
Gece ne kadar karanlık olursa olsun
Yarın mutlaka gelecek
Vücudunun nesi var böyle?
Eh, sanırım karnında kola soğutabilen tek benim.
Biliyordum! Sen insan değilsin!
Ama zayıf noktanı buldum!
Hey, hey, dostum. Saçmalama!
Ben yenilmezim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çatı Düellosu! Franky vs. Nero"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!